В какой блогер шла блогера похож сразу
оделись там в Костюм клоунский такой
специальный чтобы там для зрителей было
Привет Костя
Добрый день здорова как у вас дела Вы
уже пошли военкомат
пойду запись включил
люди писали да под видео мне вот ты
опубликовал видосик Я прекрасно что
записываешь
адекватные люди пишут Знаешь хорошо даже
нет некоторые комментарии не удалил это
хорошо замечательно
хотел его удалить Он сам прекрасно
понимает что на Ютубе можно любой видос
в принципе ударить я этого специально не
стал делать
адекватные люди пишут как ты узнаешь
интересно сейчас даже на тему войны с
тобой пообщаться как ты ведёшь себя да а
не только со мной А в принципе
стал очень интересно ты навязываешь своё
мнение перебиваешь людей да И когда
когда до тебя доходит неудобный момент
не давая ничего сказать Потом выключаешь
звук и так далее и знаешь что мне больше
всего заинтересовало
а Как поступил с тобой Дядя Слава он
тебя просто послал вот вы хотите тоже
срезать сейчас послать да понимаешь Не
зачем зачем мне я наоборот Я же говорю я
я рад что это видео там что люди тебе
пишут как себя ведешь выключать звук Что
там на кладбище
Путина
Вот ну как бы посмеялись посмеялись
поэтому пускай видосик будет Посмотрите
А теперь я я не спеши я скажу смотрю
не Костя Короче ты так просто не убежишь
мы на тебя насобирали очень хорошие
досьеда и видели и в реестре Какие
судебные решения были и
историю что-то ты был за права людей Да
там бегал житуха TV
бегал
права людей защищал там просрочку в
магазине а тут короче переобулся начал
за власть против
Украины за это операцию как дурачок с
буквой за типа поддерживать войну против
Украины не Костя так типа ты не
отделаешься
у меня уже есть на тебя информашка типа
кто ты что ты полностью фамилия имя
отчество Да она мы готовим То есть
сейчас другие ребята на очереди А потом
чуть позже дойдет руки до тебя так мы
отправим в военкомат Да
твоего города
Кемерово Или откуда не помню точно там
есть
отправим скажем что вот есть за это
Патриот который просто рвется рвется в
бой если ты поддерживаешь войну против
другого государства поддерживаешь то
давай не плачу там вот ты короче что-то
там выложил со мной ролик типа да ты
стримишь ты стремишь со мной когда я с
тобой Ты стремишь на своих зрителей что
ты плачешь когда выложили с тобой
говоришь мы попробуем
Все что ты можешь это подать чтобы там
за блюдо мы раскинем по другим блогерам
украинский еще разоряем так вот и мало
того мы тебя Мы тебя так просто не
оставим Дело в том что
каждый человек который поддерживает
войну против Украины так он будет нести
ответственность он будет нести
ответственность и
украинские
рамаданы украинские
Блин не знаю
короче граждане которым это болит они
добьются того чтобы все вот такие Z
патриоты Да они попали в военкомат так
чтобы в мобилизация не пошли никакого
там соседа вашего забирали А и больше
того что люди которых вот забрали они
должны понимать из-за кого из-за каких
пропагандистов их забирают на войну в
чужую страну я не могу спросить
вкусен ты там что-то в интернете
базаришь что надо воевать в Украине а
забрали моего сына
подойдет тебе сосед например так и
спросит а
они тебя Костя
Окей давай убегайчик такой дерзкий
плакал я после разговора Он убежал а я
еще для зрителей еще сейчас поговорю
Костя не Украина Украина так мышь
Бандеров такие фашисты нацисты мы Злюки
подписывайтесь на канал
пишите свои Комментарии пишите
комментарии
Як Вы очень куда поделать дерзкость
стекла короче